Amélioration de prompt:

Je suis en train de faire un projet en python qui interagi avec l'API d'openai pour concevoir des logiciels en fonction d'un projet fournis en entrée (un fichier markdown).
Je veux que ce projet soit effectuer par un ensemble d'agents, chacun avec un modèle de langage et des instructions sur une sous partie du projet. Je veux qu'il y ai un "petit" nombre d'agents (selon le projet il peut y envoir plus ou moins) et un petit nombre de taches bien définies pour chaque agent. Je veux également que si des outils sont absolument nécessaire, il y ait une réclamation de création et de mise à disposition de ces outils.

Pour cela, je souhaite qu'il y ait un agent principal qui lise le projet et qui écrive:
- les taches a effectuer pour remplir le projet
    * Description précise et concise de la tache
    * format de l'entrée
    * format de la sortie attendue  
- les agents nécessaires
    * prompt system de l'agent
    * prompt user pour l'interation avec l'agent
- une liste d'outils absolument nécessaires pour résoudre le projet
    * description précise de l'outil
    * format d'entrée
    * format de sortie

Peux tu me faire le prompt le plus précis qui puisse faire en sorte que mon agent réponde à ces besoins ?
